本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：深白    压制：静流
金もない学もない　先行きすら真っ暗い
口袋空空脑袋空空 前途黯淡一片黑洞
この街に産まれ落ちた時点で未来なんてない
出生在此挣扎无用 未来已废人生告终
光はあるのか　そりゃどこかにはあるかも
光明去哪找 或在人世中
でも未だ迷子　迷路　どの道を行けど曲がり角
无奈人蠢不识路 处处转角行不通
割れた窓　泣く赤子の声が響くこのゲトー
贫民窟的玻璃满是窟窿 哇哇叫的婴儿谁来哄哄
まじ反吐が出るぜ　俺ら飛び出すその先へと
这一切都让我胃液翻涌 不如向着前程一路猛冲
だけど未だ　抜け出すことできないまるで卵の
可惜梦难圆 困兽之斗囹圄中
殻に閉じ込められてるような真っ暗闇
破壳无力满眼漆黑无底洞
暗闇　暗がり　そこらじゅうにジャンキー
满眼漆黑心如死灰 吸毒成性人渣一堆
そりゃシラフじゃいられないし　皆が疑心暗鬼
生活如此不醉不归 明争暗斗疑神疑鬼
あれも罠これも罠　ならばまずは守らなきゃな自分の身くらいは自分で
这也陷阱那也陷阱 自己性命自己当心
騙しあい　馬鹿しあい　デッドライン　殺し合い
尔虞我诈 装疯卖傻 死线将至 自相残杀
こんな終わり見えない負の連鎖から抜け出したい
恶性循环无止境 欲破锁链猛挣扎
たとえどんな手段使ったって　俺はこっから這い上がってみせる
无论使出什么方法 拼了命也要向上爬
邪魔はどきな　いくぜ　It's my Turn
清除障碍冲刺吧 It’s my Turn
Yeah　そうだな　でもドラッグなんてBull shit
Yeah 说的也是 然而毒品都是Bull shit
銃を弾くよりも言葉　ラップだけが武器
开枪交火没有兴趣 只有RAP才是武器
磨きかける才能　常に目指す最高
努力练习艰辛磨砺 不懈追求完美自己
それが唯一この殻ぶち壊せるって回答
我的答案就在这里 打破黑暗没有捷径
銃もヤクも所詮ひとときだけのその場しのぎ
枪支也好毒品也罢 一时爽快后悔无疑
逆に沼に嵌り　落ちていくだけよりひどい
一日成瘾终生陷阱 人心堕落可悲可惜
それよりも唯一の　武器はやっぱこいつと
危害种种多说无益 武器唯一就在这里
信じ言葉ビーツに叩きつける日々をスピット
伴着节奏向着信念 唇枪舌弹永不枯竭
先がくらいならば　火つけるから構わない
未来黯淡不足为惧 火炬在手勇往直前
そのカラも壁も磨き上げた武器で全てつき破る
养精蓄锐磨砺武器 打破黑暗冲向明天
間違いない
没错
美樹のところの居候だ
这就是住在美树家的那小子
俺は悪魔ではない
我不是恶魔
俺は デビルマンだ
我是 恶魔人
我拍到了!
俺の姿を撮った？
他拍到我了？
ああ　変身する前の姿もおそらく
是的 恐怕你变身前的样子也拍到了
一度ネットに上がったらおしまいだ
一旦视频传到网上就全完了
回収は不可能
我们根本删不完
俺は悪魔だからな
毕竟我是个恶魔啊
安心しろ　俺が取り返してやる
放心 我会把视频夺回来
絶対にお前を守ってやる
无论如何我都会保护你
頼む
麻烦了
はい　いらっしゃいませ
好的 欢迎光临
不动明
搜索结果
查询不到有关不动明的信息
搜索提示：
请确认关键词是否有漏字或错字
请尝试与现关键词相关的其他关键词
2211円になります
一共是2211日元
何か
有什么问题吗？
ありがとうございました
多谢惠顾
テレビか？
电视上放的那个？
いやいやいやいや
不不不
作り物じゃありませんよ　編集長
这可不是人演的 主编
デビルマンって　テレビでやってたヤツだろ
这恶魔人 电视上不是放过的吧
見たんですよ　俺は
我是亲眼见到了
はいはい 牧村美樹の水着は撮れたのか
好了好了 你拍到牧村美树的泳装照了吗？
俺の所に持ち込むとは　あいつもよくよく運がないな
竟然把视频带到我这儿来 你也真是不走运啊
クソッ　いくらでも持ってく所はあるんだぞ
混蛋 想要这种视频的地方多了去了
吠え面かくな　クソが
到时候你可别哭着求我
待て　ターコ　まだ終わってないぞ
别跑 塔可 还没完呢
デビルキャットだ
恶魔猫造型
テレビだろ　それ知ってるぞ
电视上放过吧 我知道
明兄ちゃんは？
明哥哥呢？
友達の家にお泊まりだって
他说今天在朋友家睡
友達なんているの
他还有朋友啊
ひどいこと言うな
你这话说得有点过分啊
私も驚いたけど
虽然我也很吃惊
どんな人
对方是怎样的人？
全身真っ白な美少年
一身白衣的美少男
明兄ちゃん　連れていかれるんじゃないの　お姫様みたいに
明哥哥该不会像个公主一样被他带走吧
まさか
怎么会
でもありそう
不过还真有可能
美樹ちゃん　話したいことがあるんだ
美树 我有点事想跟你说
至急会ってくれないか
能马上见个面吗
電話じゃダメなんですか
在电话里不能说吗
電話じゃ無理なんだ
电话里不能说
仕事の話はしない　聞きたいことがあるんだ
不是工作方面的事 是真的有事要问你
もう電話しないって約束してもいい
我可以承诺以后再也不给你打电话了
頼む　今度だけ　最後だ
拜托了 就这一次 最后一次
お願いっ　どうしても
求你了 真的有事
スタジオまで来てくれないか　そこで話をする
你能到摄影棚来吗 我们在那说
待ってるから　いいね
我等着你 说好了啊
あの…
那个…
よーし　居候のこと聞き出してやる
很好 那小子的事我要问个清楚
必ず来る
你一定要来
なんだこれは
这是什么
よし　決めた
决定了 就这样吧
買ってきたぞ
买回来了
本当にカロリーバディだけでいいのか
你真的只喝Calorie buddy就够了么
摂取物の形に興味はない
吃的东西长什么样我不感兴趣
食った気しないだろ
那哪有吃东西的感觉啊
お前の口　歯あるのか　ちっちゃい口して
你嘴里真的长牙了吗 那么小的嘴
食えよ　あ～んだあ～ん
吃吧 张大嘴
よせ
住手
スマホの使い心地はどうだ
手机用着感觉如何
まだ分からねえな
还搞不太明白
あまり気にするな
不用太担心
幸いネット上にはお前のウワサは出ていない
还好 网上暂时没有关于你的传言
おめえ　こんな広いマンションに住んでてすげえな
你好厉害啊 住这么大的房子
どうやって金を稼いでんだ
你都是怎么赚钱的
説明してもいいが　お前にはチンプンカンプンだろうな
告诉你也可以 但估计说了你也不懂
いいプールがあるのに　泳がないのか
有个这么好的泳池 都不游泳吗
興味ない
没兴趣
泳げよ　もったいない
来游泳吧 放着这么浪费
よせ
住手
こんな環境でプール使わねえと　バチが当たるぜ　バチが
放着这么好的泳池不用 会遭报应的
おい　よせったら
喂 快放手
天気いいぞ　もやしっこめ　運動しろ
你这个豆芽菜 天气这么好 还不运动下
なんだそれ
那是什么？
モンタージュ画像だ
蒙太奇图像
蒙太奇图像：用图像碎片拼凑成的整张图像
お前を撮影した男を再構築した
我重建了那个偷拍你的男人的相貌
こいつは…
这家伙是…
知っているのか
你认识他吗
美樹を追っかけてるカメラマンだ
是那个一直缠着美树拍照的摄影师
自宅だ
去他家里
7秒01　すごーい
7秒01 好厉害
小学校からやってるからね
我从小学就开始练了
ねえ　君
嗨 美女
その花　ここらへんにいっぱい咲いてるよね
这种花 在这附近有很多吧
めちゃめちゃかわいい
看着非常可爱
金魚草ってんだよね
是叫金鱼草吧
上学
上冈学院
君　牧村美樹と同じ学校なんだ
你和牧村美树是一个学校的啊
多いんですよね　美樹目当てで話しかけてくる人って
你这样的人挺多的 为了美树来跟我搭话的人
いや違う　この間たまたま会って
不是啊 我只是最近碰巧见到过她
俺は興味があって…
我只是 有点好奇…
はいはいはい
是是是
ミキー　どこ行ったの
美树 你去哪了
ミキー　ミキー
美树 美树
下にいるんでしょ　ミキ
你在下面吧 美树
どこ行ったの　ミキー
你去哪了 美树
ミキー
美树
あの…　ミキ？
那个… 美树？
ミキー
美树
はーい　今戻る
知道了 我这就回去
牧村美樹はお嬢さんなの
牧村美树是位大小姐
あんたたちと違う
她可不像你们一样
遠くから眺めるだけで満足してよ
你们能远远望着她就该知足了
こんな所にうちがあるのか
他家真的在这附近么？
あいつ　結構いい車に乗ってたぞ
他可是开着一辆很不错的车
はーい　誰
来了 谁啊？
長崎光司さんはご在宅ですか
请问是长崎光司家吗？
息子さんの仕事仲間です
我是您儿子的同事
息子なら仕事ですよ　夜しか帰ってこない
我儿子去工作了 晚上才回来
失礼します
打扰了
あ　あんた…
你怎么…
おい　了
喂 了
扉を閉めろ　早く
把门关上 快点
勝手に上がらないで　あんた
你不要随便进去啊
息子の部屋には入るなって言われてて
我儿子说不能进他房间
極秘資料がいっぱいなんだよ
因为里面有很多机密文件
ごめんなさい　ちょっと
不好意思 打扰一下
おい　了　強引すぎやしないか
喂 了 这有点太强硬了吧
俺たちの相手は法律や礼儀を守って戦えるような生易しい敵なのか
你觉得我们面对的是那种遵纪守法也能轻易干掉的敌人吗
そうだな
说的也是
破解密码
查找
撮影スタジオだ
他在摄影棚
車なら30分
开车30分钟能到
この件は内密にしておく
这件事我们会保密
しかし　2階のパソコンは開くな
但是 不要打开二楼的电脑
上がらないよ　息子が怒るからね
我可不会上去 我儿子会生气的
賢明だ　そのほうがいい
聪明人 这样最好
騒がせてすまなかった　その金で家を修理しなよ
抱歉打扰到你了 这些钱拿去修房子吧
急に降ってきちゃって　シャワーありますよね
突然下起雨来了 这儿能洗澡吧
おい
喂
長崎さん
长崎先生
すみません　私　折り畳みとか面倒なんで
不好意思 我一般懒得带折叠伞
予報は雨だったけど　いけるかなーなんて
虽然天气预报说有雨 但我以为不会下太大
話があるんですよね
你有事要跟我说是吧
大事なことってなんですか
是什么重要的事呢？
やっぱり口実だったんですね　写真を撮る
那只是你为了拍照的借口而已 没错吧
今日で最後にしましょう
今天就当是最后一次吧
私　同情してたんです
我之前很同情你
親の離婚も貧乏も私にはないものだったから
父母离异 经济困难 这些不幸我都没体验过
でも　そんなの傲慢でした
但现在觉得 那种同情纯属傲慢
だから…
所以…
長崎さん
长崎先生
明…くん
明…
アグウェルの網に引っかかった
亚格威尔找到他的线索了
出入りしていたカメラマンが持ち込んだ映像に
跟我们合作的一个摄影师今天送来一段视频
それらしきヤツが写っている
里面有类似那家伙的身影
デビルマン　そう名乗ったそうだ
视频里他好像自称恶魔人
姿はアモンなのか
外表是安蒙的模样吗
ああ
对
そちらに行く
我现在过去
いや　アグウェルが戻るまで待ってくれ
不 等亚格威尔回来再说
しかし…
但是…
事情が分かりしだい連絡する
我这边摸清情况后就联系你
分かった
我知道了
ああ　アモン　アモンよ
啊 安蒙 安蒙啊
待ち望んだぞ　なぜ私に会いに来ない
我已等候多时 你为何不来见我
私の体が恋しくないのか
你难道不想念我的身体吗
強く　気高き　私の…
强悍而高贵的 我的…
何してるんだ　お前は
你在干什么呢
この女の家族とデビルマンは合体している
这女人的家人和恶魔人合体了
この女を使って…
我要利用这个女人…
もう向こうからやって来た
对方找上门来了
美樹…ちゃん
美树…
入って
进来吧
どうして
什么情况
あの男は
那个男的呢
いないよ　私がたたき出したから
他不在 我把他赶走了
私も悪かったのかな　勘違いさせちゃったから
我可能也有错 害他误会了
明くんはどう
明你呢
勘違いしてくれる？
你愿意误会我吗
美樹
美树
見たかったんでしょう
你很想看的吧
大丈夫　男の子なら普通だよ
没关系 是男孩都会有反应的
明くん　君の思うとおりにしていいよ
明 想对我做什么就做什么吧
お前たちの会話は聞かせてもらった
你们的对话我都听到了
收听
录音
お前たちの会話は聞かせてもらった
你们的对话我都听到了
待て
站住
足なら負けないぜ
比速度我可不会输
クソッ
可恶
人間になって鈍ったな　この女を殺せないんだろ
你变成人类后力量弱了不少啊 你杀不了这个女人吧
愚かめ　デビルマン
愚蠢的恶魔人
今度はお前を支配してやる
这回直接控制你
愚かなのはお前のほうだ
愚蠢的是你
灼熱地獄に飛び込んだとも知らずに
浑然不知自己跳进了炙热的地狱
あちっ
好热
どうだ　ゲルマー　蒸発していく気分は
怎么样盖尔马 被慢慢蒸干的感觉如何
やめろ　やめてくれ
住手 给我住手
水分を失えばガリガリだな
脱水后的你还真是干瘪啊
許してくれ　お前のことは誰にも言わない
放过我吧 我不会向任何人透露你的事
だから…
所以…
悪魔と取引するつもりはない
我不跟恶魔讨价还价
美樹　すまない　巻き込んでしまった
美树 抱歉 把你也卷进来了
分かった　ビデオのバックアップは自宅のPC以外にはないんだな
好吧 那段视频除了你家电脑之外就没有别的备份了是吧
信じてくれ
相信我吧
信じるよ
我相信你
了
どうして
为什么
お前の秘密を知られた
你的秘密被他知道了
だからって　人間だぞ
那就要杀他吗 他可是人类啊
それがどうした
是又如何
お前の秘密は誰にも知られちゃいけない
你的秘密不能被任何人知道
俺たちを見た者を生かしておくわけにはいかない
凡是看到我们的人都不能放过
まさか…
难道…
密码
回车
了
これはお前だけの問題じゃない
这不光是你一个人的问题
俺とお前は一蓮托生なんだ
我们的命已经绑在一起了
何をする
你要干什么
明
その女も秘密を知った可能性がある
那个女人可能也知道了我们的秘密
選べ　明
你选吧 明
俺と生きるか　その女と死ぬか
是跟我一起活下去 还是跟那个女人一起死